琴音　トトさん
琴音 托托小姐
ファーさん　お久しぶりです
弗雅 好久不見
やっぱりファーは　ドラゴンじゃなかったんだね
弗雅果然不是龍呢
信じてよかった
幸虧我相信你
助けに来てくれたの
你是來救我的嗎
うん
嗯
みんなを説得して　わかってもらおうと思って
原本是打算說服大家的
そしたら　ギルドの看板を見つけて
然後就看到公會的牌子
トトさん
托托小姐
外に出たら急に琴音さんに声かけられて
一出門就被琴音搭話
びっくりしましたよ
嚇了一跳
すみません
真不好意思
でも　おかげでファーと会えました
不過 多虧了你見到弗雅了
ありがとうございます
非常感謝
ありがとう　トトさん　シロちゃん　琴音
謝謝你們 托托小姐 小白 琴音
うん
嗯
エイブレット　エーグシュド　フェルメダーン
Eibret Egshudo Fermedan
本字幕由喵萌奶茶屋製作  僅供交流試看之用  請勿用於商業用途
翻譯：緒實　後期：MIR　特效：七寶
第11間
弗雅，一起回去吧
どうすんのよ
怎麼辦啊
あの子は結局　ドラゴンじゃなかったってこと
也就是說結果那孩子不是龍
だね
是呢
サトナ様にまた怒られるかな
又要被薩托娜大人罵了
それより　目の前のドラゴン　なんとかしないとじゃん
比起這個 必須想辦法解決眼前的龍啊
琴音　どこへ行ったんだろう
琴音 到底去哪了
もしファーを助けに行ったんだとしたら　王国に逆らうことだから
如果她去救弗雅了 就等於違抗國家
ルフリア
虂芙莉亞
琴音の方が正しいわ
琴音才是對的
ファーの味方は　私たちしかいなかったのに
弗雅的同伴只有我們
疑って　怖くなって　突き放した
卻還懷疑她 害怕她 推開了她
ルフリア
虂芙莉亞
今からでも遅くない
現在去也不遲
琴音を追いかけよう
去追琴音吧
大地が燃えてる
大地在燃燒
火竜
火龍
本では読んだことあるけど　こんななんだ
我有在書上看到 原來長這樣啊
見れてラッキー
能見到真幸運
イサナ様　今それどころじゃ
伊莎娜大人 現在可不是感嘆的時候
エイブレット　エーグシュド　フェルメダーン
Eibret Egshudo Fermedan
こうなったら戦うしか
既然如此只能戰鬥了
そうだよ
是啊
セーラちゃんのいいとこは　剣の腕前だけだよ
塞拉的優點也就只有劍技了
なんでちょっとけなすの
為什麼要損我
このままドラゴンを見過ごして
如果這樣對龍置之不理
ダリに行かれた日には　サトナ様に火炙りにされちゃう
要是讓其到了達利 會被薩托娜大人火烤的
そうはさせないから
絕不會讓這種事發生
どうだ
怎麼樣
って　剣が溶けてる
欸 劍熔化了
アイスアロー
冰矢
全然　効いてない
完全不起作用
エイブレット　エーグシュド　フェルメダーン
Eibret Egshudo Fermedan
に…逃げろ
快…快逃
ちょっ　アンタたち
喂 你們
こんなの　私たちのかなう相手じゃ
這不是我們可以匹敵的對手
エイブレット　エーグシュド　フェルメダーン
Eibret Egshudo Fermedan
て…撤退
撤…撤退
みんな
大家
シロちゃん
小白
私たちも安全なところへ
我們也到安全的地方
待って
等一下
このドラゴンさん苦しんでる
這條龍很痛苦
どういうこと？
怎麼回事？
シロちゃん　あのドラゴンさんに近づける
小白 靠近那條龍
シロちゃん　お願いできる
小白 可以嗎
御意
遵命
ドラゴンさん　どうしたの
龍先生 你怎麼了
どうして苦しいの
為什麼很痛苦
あれは
那是
まさか
該不會
ドラゴンさんの目が　優しくなった
龍先生的眼神變溫和起來了
ドラゴンさん　どうしたの
龍先生 你怎麼了
この子を安全な場所で
要在安全的地方把這孩子
ドラゴンさんはなんて
龍先生說什麼
お腹に赤ちゃんがいるみたい
好像肚子裡有寶寶
このドラゴンさん　赤ちゃんを産める場所を探してるんだよ
龍先生在尋找適合生寶寶的地方
赤ちゃん　出産
寶寶 生孩子
木箱とか用意する？
要準備紙箱？
ネコじゃないんですよ
又不是貓
あれは
那是
王国軍のグリフォンですね
王國軍的獅鷲
丘の上に　すごい数の兵士も見えます
山丘上還有好多士兵
サトナ様
サトナ
薩托娜大人
薩托娜
読みどおり
不出所料
やはりこの地に現れましたね
果然出現在這個地方了
しかし　これ以上ダリへと　近づけるわけにはいきません
不過 不能讓龍繼續接近達利了
サトナ様
薩托娜大人
ダメだ　届かない
不行 她聽不到
サトナ
薩托娜
構え
準備好
みんなドラゴンさんのこと誤解してる
大家都誤會龍先生了
人を襲うつもりはないって伝えなきゃ
要告訴大家她不打算襲擊人才行
サトナ様
薩托娜大人
エイブレット　エーグシュド　フェルメダーン
Eibret Egshudo Fermedan
待って
等等
ドラゴンさんもみんなも話を聞いて
龍先生和大家都聽我說
ワナにかかりましたね
中陷阱了
ドラゴンさん
龍先生
ドラゴンさんに近づいて
去龍先生那邊
シロちゃん　お願い
小白 拜託了
すまない　トトの安全が最優先だ
抱歉 托托的安全最重要
シロちゃん
小白
放て
發射
ドラゴンさん
龍先生
やったか
幹掉了嗎
また　仲間が…
同伴又被…
エイブレット　エーグシュド　フェルメダーン
Eibret Egshudo Fermedan
動いた
還能動
ダメ
不行
み…みんな
大…大家
サトナ
薩托娜
ケガ人は
有傷者嗎
後列魔道砲部隊に被害が
後列魔導炮部隊受損
戦車隊も被害が深刻です
戰車隊也嚴重受損
すぐに回復の準備を
馬上進行治療
私も行きます
我也去
逃げられる者はすぐに撤退を
還能動的人趕緊撤退
人間が勝てる相手じゃない
不是人類可以匹敵的對手
サトナ様
薩托娜大人
サトナ
薩托娜
琴音　ファー
琴音 弗雅
どうしたんですか
怎麼了
あのドラゴンは　人間を襲いたいわけじゃないんです
那條龍並不是想襲擊人類
お腹に赤ちゃんがいるんだよ
她肚子裡有寶寶
赤ちゃん
寶寶
あのドラゴンが　出産場所を探して移動している
那條龍在四處尋找生孩子的地方
そうだよ　だから攻撃しないで
是啊 所以請不要攻擊
お話ししたら　きっとわかってくれるよ
只要談一談 肯定會理解的
お願いします
拜託了
説得できるの
能說服嗎
任せて
交給我吧
この子にすぐグリフォンの用意を
馬上給這孩子準備獅鷲
はっ
好
私も行きます
我也去
何ができるかわからないけど
雖然不知道能幫上什麼
琴音
ありがとう琴音
謝謝你琴音
トトさん　シロちゃん　ここまでありがとう
托托小姐 小白 感謝你們送我到這裡
な…なんだか　重大なミッションですね
感…感覺責任重大啊
頑張ってください
加油哦
はい
好
トトは私が必ず無事に連れて帰る
我保證會把托托安全送回
ありがと　気をつけて帰ってね
謝謝你 路上小心點
はーい
好
グリフォン　かっこいいな
獅鷲 好帥
浮気か
見異思遷嗎
待って　ラキラ
等等 拉琪拉
私　乗馬苦手なのよ
我不擅長騎馬啊
ドラゴンと誰かが戦ってる
龍和誰在交戰
トトさん
托托小姐
ラキラさん　ルフリアさん
拉琪拉小姐 虂芙莉亞小姐
どうしてこんなところに
為什麼會這種地方
琴音さんに頼まれて
琴音小姐拜託我的
琴音に？
琴音？
今　琴音さんとファーさんを王国の軍隊に　預けてきたところです
剛剛才把琴音和弗雅送到王國軍隊
ファーも一緒だったの
弗雅也一起嗎
はい
嗯
ということは
也就是說
あのドラゴンは　ファーじゃなかった
那條龍不是弗雅
私　ファーになんて謝ろう
我該怎麼向弗雅道歉好
私　身長ぐらいあるケーキ焼いて　ファーに届けるよ
我要烤個跟人一樣高的蛋糕給弗雅
食べもので解決する気だ
你打算靠食物解決啊
でも　私も手伝わせて
不過 讓我也來幫忙吧
うん
嗯
熱い
好熱
エイブレット　エーグシュド　フェルメダーン
Eibret Egshudo Fermedan
これは？
這是？
呪文？
咒語？
ドラゴンさん　さっきはサトナが攻撃してごめんね
龍先生 非常抱歉剛剛薩托娜攻擊你
誤解だってちゃんと伝えたから
我已經跟她說是誤會了
話を聞いて
請聽我說
声が届いてないのかも
可能是聲音傳達不到
もっと近づこう
再靠近點吧
うん
嗯
サトナ様　こちらにも重傷者が
薩托娜大人 這邊也有重傷者
すぐに行きます
馬上去
それまで応急手当を
在那之前先做急救措施
はっ
好
頼みましたよ
拜託了
ファー　琴音
弗雅 琴音
これは
這是
あれ　琴音とファーじゃない
咦 那不是琴音和弗雅嗎
何してるの
她們在做什麼
サトナ様
薩托娜大人
琴音とファーはいったい
琴音和弗雅到底在做什麼
あの子たちは今　ドラゴンを説得しに行っています
她們現在在說服龍
ドラゴンを説得？
說服龍？
たしかに　誰の言葉でもわかるファーならできるかもしれないけど
確實 能聽懂任何人語言的弗雅說不定可以做到
私にもグリフォンを貸してください
可不可以借我獅鷲
どうするのです
你打算做什麼
私が行ったところで　何もできないかもしれない
雖然我去了也做不了什麼
けど　行きたいんです
但是 我想去
私も行きます
我也要去
お願い　話を聞いて
拜託了 請聽我說
熱すぎて　うまく近づけない
太熱了 不好接近
ジェットコースターみたい
好像雲霄飛車
この状況を楽しんでいる？
這種情況下你還能樂在其中？
大丈夫
沒事的
振り落とされるかと思った
還以為要被甩下去了
ファフニール
法夫納
もしあなたが本当に彼女ならば　仲間を助けて
如果你真的是她 請救助同伴
誇り高き竜族の者よ
高傲的龍族們
なんじのあるべき姿に戻りたまえ
恢復汝原本的模樣吧
バスカル　サントルヤーシュ　ティエルビーソーヤ
Paskal Santolyash Teerbisoyah
ドラゴンさん
龍先生
アミネクラーンドゥイ
Aminekuraandui
キルバズン　アザウヤット
Kirbazn Azauyat
ファー
弗雅
バスカル　サントルヤーシュ　ティエルビーソーヤ
Paskal Santolyash Teerbisoyah
なんだこの呪文は
這咒語是什麼
アミネクラーンドゥイ
Aminekuraandui
ファー
弗雅
どうしたの
你怎麼了
逃げなさい　琴音さん
快逃 琴音小姐
あ…あなた
你…你是
だ…誰
是…是誰
キルバズン　アザウヤット
Kirbazn Azauyat
ファー
弗雅
何してるの
在做什麼啊
ファフニール
法夫納
やはりあなたは
果然是你
ファー
弗雅
ドラゴンが　もういったい
又一條龍
ファーがドラゴンに変身した
弗雅變身成龍了
ファー
弗雅
火竜よ　鎮まりなさい
火龍 請平息
あのドラゴンの暴走を一瞬で
居然一下就搞定了那條失去控制的龍
今だ
趁現在
やめなさい
快住手
鎮まれ
平息
これ以上　私の仲間を傷つけることは許さない
決不允許你們繼續傷害我的同伴
エイブレット　エーグシュド　フェルメダーン
Eibret Egshudo Fermedan
落ち着いて　ファー
請冷靜 琴音
待ちなさい　琴音
等一下 琴音
ルフリアさん　ラキラさん
虂芙莉亞小姐 拉琪拉小姐
全部見てたよ
我都看到了
もうあれはファーじゃないわ
那已經不是弗雅了
ここを離れましょう
我們離開這裡吧
そんなことないです
不會的
きっと話せばわかってくれます
談一談肯定會理解的
お願い　行って
拜託了 過去吧
琴音
カーサさんがくれたお守りが…
凱莎小姐給我的護身符…
できれば肌身離さず持っていてくださいね
請盡量隨身攜帶
サトナ様　下がってください
薩托娜大人 請退下
ここは私が守る　みんなは治療に専念して
這裡我來守住 大家去專心治療
ファー　話を聞いて
弗雅 聽我說
琴音
ファー　落ち着いて　もう大丈夫だよ
弗雅 冷靜點 已經沒事了
元のファーに戻って
快變回平常的弗雅
ファー　お願い
弗雅 拜託了
琴音の歌　気持ちいい
琴音的歌 好舒適
歌って歌って
快唱快唱
ファー　この歌好きだったよね
弗雅 你喜歡這首歌吧
眠れ　千年
沉睡吧 千年
栄える大地
繁榮興盛的大地
真っ白な昇り竜は
純白的登天龍
世界に虹色の雨を降らす
為世界降下七彩之雨
琴音の歌でファーが止まった
因為琴音的歌弗雅停下來了
私たちも
我們也唱
うん
嗯
生命の実を分け合い
分享生命的果實
共に生きる　大地は芽吹き
共同生存的大地生根發芽
赤い月と蒼い月は
紅月與蒼月
紫の夜を呼ぶ
召喚紫色的夜空
永遠に栄えよう
永遠繁榮昌盛
星の海を超えて
穿越星辰大海
ファー
弗雅
きっとファーはわかってくれる
弗雅肯定能理解
自分の心を取り戻して
快奪回自我
眠れ　千年
沉睡吧 千年
栄える大地
繁榮興盛的大地
真っ白な昇り竜は
純白的登天龍
世界に虹色の雨を降らす
為世界降下七彩之雨
あなたのことは忘れない
我不會忘記你
手を取り合おう　大地は芽吹き
一起攜手共進 大地生根發芽
赤い月と蒼い月は
紅月與蒼月
紫の夜を呼ぶ
召喚紫色的夜空
永遠に栄える
永遠繁榮昌盛
星の国を築こう
共建星辰國度
戻ってきてくれたんだね
你恢復過來了呢
ファー　一緒に帰ろう
弗雅 一起回去吧
人間を信じちゃダメ
不可以相信人類
エイブレット　エーグシュド　フェルメダーン
Eibret Egshudo Fermedan
琴音
琴音です
我是琴音
私　どうなっちゃうんですか
我會變成什麼樣
プルプル　ハラハラ　ウルウルなんですけど
好害怕 好不安 人要哭了
次回
下集
みんなありがとう
感謝大家
RPG不動産　新たなる旅立ちです
RPG不動產將踏上新的旅程
最後まで応援　よろしくお願いします
請大家支援我們到最後